Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Ах...
Ахахахха ұят болды
Қазіргі күйінде Дирк Шнайдер т.б.
Сіз нәрестенің қолын бұрап өлтіре аласыз.
Балалар, бәрібір құтқарылмайсыңдар!
Уф (көрініс) Кай!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Егер мен Дарк Шнайдерді өлтірсем, менде енді қорқатын ештеңе жоқ!
Кал мен Нейдің қанының дәмі қандай?
Мен оны асыға күтемін!
Кай! Кай!
Уф...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
бұл... Люс-кун!
Не?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
♪～
～♪
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл таңқаларлық
Мен қауесетті естідім, бірақ жоғары білікті ниндзя армиясы күткендей.
Осыншама гоблин солдаттарының алдында бір қадам да артқа шегінбейді деп ойлау үшін...
Хмм... Бірақ таң қалдыратыны...
Мұның соңы жоқ.
Сәлем, балалар! Бір сәт алыста тұрыңыз
Дұрыс!
Оларды біріктіріңіз Ниндзя Мастер Гала
Хехе, мен өзімді қатты сергіп қалдым.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Міндеттен тыс әрекет етудің қажеті жоқ...
Ол бейбаққа не істедің?
А... а...
Ааааааааааааааааааааа!
Ах...
Уау, шығар!
Мені бұл жерден кетіріңіз!
Ух... (көрініс) Ой...
Ақымақ!
Цк... Бала есінен танып қалды ма?
Қорқынышты!
Иә?
Йоко-сан, мен қорқамын! Мен қорқып тұрмын!
Қарғыс атсын! Мені шығарыңыз!
Ол мені өлтіреді!
Бұл қорқынышты, Йоко-сан! Йоко-сан!
Мен доңғалақ жарып алайын деп жатырмын (Йоко) Жоқ, жоқ.
Бұл... Люс, сен ояусың.
Эй, досым! Эй, досым!
Олай болса, екі адам бір уақытта...
Уау!
Йоко-сан!
О... жоқ!
Люсе-кунның еркі мен мөрі тиімдірек.
Ол Дарк Шнайдерден күшті.
Ха... хаха! Бұл қорқытады
Бірақ қазір шықсаң да, бәрі кеш!
Ха!
Шин Харидің қанын сорсаң
Менің күшім одан әрі еселенеді!
Қарғыс атсын!
Дирк Шнайдер сияқты қорқатын ештеңе жоқ!
Ха! Жоқ!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Тоқта!
Ха!
Қарғыс атсын, шайтан!
Егер сіз бұл адаммен аралассаңыз, мен құптамаймын!
Е...
Гугугу~ Сен брат~!
Жаңа ғана асыл мырзаның бетінен теуіп алдың!
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Эй, шық!
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Бізге қазір сіздің көмегіңіз керек!
Қараңғы Шнайдер!
Ах...
Бұл болмас еді...
Шыу!
Өтірік!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ей, сен сондай ақымақсың!
Бұл...
Қараңғы Шнайдер!
Бұл Жолиненің брошы
Сонда сіз мөрді өз бетіңізше сындырдыңыз ба?
Да... Дирк Шнайдер?
Люс...
Дирк Шнайдер?
Қараңғы Шнайдер!
Ежелгі Ұлы Сиқыршы
Қараңғылықтың шегінде орналасқан, өлім мен жойылуды басқарады.
Оның сиқырлы күші шексіз!
Әй, анау себеттегі бала бірден...
Міне... бұл тіпті аңызға айналған шайтан.
Дирк Шнайдер!
Хмм...
Күрсін... Не деген сұмдық айла!
Әй, мен ешкімнің мұндай жауыз көрінгенін көрген емеспін! Эй!
Ондай жігіттің мінезі сұмдық бұзылған болуы керек!
Сәлем! Эй!
Менің сүйкімді қыздарыма
Жаңа ғана қолыңызды қойдыңыз ба?
Йоко-санды тепкілейді деп ойлау...
Бұл әйел кім?
Ол болашақта менің баламды дүниеге әкелетін маңызды әйел!
Е...
Бакаяру
Мен сені жақсы ести алмадым Енді... Енді ше?
Уф...
Ах! Кай!
Құбыжық!
Мен сені ұрып-соғамын!
Сиу есікті күту...
О! Бұл сиқыр ...
Өл, Сәру-суке!
Тәртіпсіздік!
Уау!
(Айқай)
Бұл сиқыр Балволттың жетілдірілген сиқыры!
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Найзағай сиқыры салқындатуға ұқсас.
Сиқырға күшті қарсылық. Вампирлерде де жұмыс істейтін бірнеше заклинание.
Қорытынды болмаса да, бұл...
Ах! Граф...
Эрл!
Хахахахаха!
Бұл Қараңғы Шнайдердің сиқыры ма?
Бұл жұмыс істемейді.
Аты аңызға айналған жын деп санауға болатын адам осыншама күшке ие болады деп ешқашан ойламаппын!
Бұл мені таң қалдырды
Гехахаха!
Ах! Сол сияқты...
Хун
(Джотаро Куджо) Түс! (Абдул) Ау!
Сіз жеңе аласыз~ Осы арқылы
Дұрыс па, Джодо?
Хехе
Жоқ!
Сіз крестті де қабылдамайтын құбыжықсыз.
Сиқыр жұмыс істемейді!
Бірақ оның өлмейтін денесіне қылыш мүлде зиян тигізбейді...
Мен не істеуім керек!
Аспаз аспаз... Маған ұнамайды.
Адамға төмен қарау көзқарасы
Бұл көздер сізді жеңіске жетем деп ойлайды.
Сіз өзіңізді әлемдегі ең күштімін деп ойлайсыз ба?
Аа, дұрыс, мен бұл дүниедегі ең күштімін.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Сол қорқынышсыз мінез!
Бұл мен сияқты
Тек асылға лайық.
Қорқыныш дегеніміз не?
Менің ойымша, бұл туралы бір рет ойлану керек.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Тоқта, маймыл, мағынасыз!
Укякья!
Нағыз бабаның сиқырлы күшіне қара!
О, шықты! Дай-саманың өлімге әкелетін құпия техникасы!
Ассер Шин!
(Айқай)
《Жоқ, жасама!》
Ваховахо... Мен мұны жасадым Джодо!
Демон Дирк Шнайдер өз қолыммен!
А... а...
Бұл жаңа топ па әлде бірдеңе ме?
Люс...
Граф күткендей, қандай керемет кері қайтару!
Қандай керемет, қандай керемет, Граф!
Біз де графқа пайдалы болуымыз керек!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Түсінемін, балалар, менің күшіме қызығасыңдар.
Мазасыз болмаңыз
Анау анау-мынау бәйбішелер
Тез мені тыйып, бітірейік!
Хаха! Сіз айтқандай
Хэ-хэ-хэ, тыныш жүр~
Бұл жолы мен сенің қаныңды графқа құрбандық ретінде сорғызамын.
Сиқырлы жұмбақ техникасы!
Рао қызыл биі!
(Айқай)
(Полиция қызметкері) Бізді сатқанымен, олар біздің одақтастарымызға айналды деген сөз емес
Балалар, енді не істей аласыңдар?
Алыс болыңыз!
Мен саған Кайға тиісуге рұқсат бермеймін!
Ха! Менің сенімді Дирк Шнайдер
Дәл осылай
Бұл жай ғана ет!
Қарғыс атсын!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Духахаха!
Иә?
(қатты дауыс)
Ах...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Бұл өте ақымақ! Бұл, әрине, жақсы жауап ...
Сәлем Сәлем Қорқынышты...
Га, Граф-сама~
Джодо?
Ахахха! Сегізаяқ па?
Менің мотор орталығым бұрын электр тогының соғуынан уақытша зақымдалған болса да.
Сіз байқамадыңыз ба?
Осы сәтте сиқырлы күшті дұрыс бағытта жіберу мүмкін емес.
Менің қолымнан келмейді!
Нунуну...
Сіз мырзаны мазақ етесіз!
Қарғыс атсын!
Ухаха... Не болды, граф? Жер шығып жатыр!
Сіз дөрекі адамсыз ба? сурет?
Менің бағыт-бағдарымды сезінуім аздап ауытқиды, сонда ше?
Ақымақ! Бұл туралы ше?
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Дай Амон! Үлкен слалом өлтірушілер сахнасы!
(Айқай)
Эрл! Тоқта... тоқта... аа!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Менің жан-жақты таралатын сиқырлы күшімнен құтыла аласың ба?
(Айқай)
Адам күресіндегі жалғыз тұрақты заң
Бұл... мачо адам мүлдем
Әйелдермен жақсы араласатын, ақылды, ақылды және әдемі кейіпкер.
Бұл сіздің жеңе алмайтыныңызды білдіреді!
Сіздің өліміңіз осы бетпен келген кезде шешілді.
Гах! ауызыңды жап!
Мен әдемімін!
Уау!
Не?
Мен оны қайтарамын
Ақымақ!
Менің сиқырлы күшімді алу деген нені білдіреді?
Бабаба... сен құбыжық!
Құбыжық –
Сәлем!
Жоқ! Апыр-ай!
Аһ!
Хахаха... Ақымақ!
Сіз қайда көздеп отырсыз?
О!
Уау!
Ах!
Ахх!
Ақымақ жігіт...
Маған қорқыныш сыйлай алатын адам
Артында немесе алдында бір ғана адам бар.
Хмм...
бұл... күлге айналуда...
Ах... Ах... Хаку...
Граф күлге айналды!
Иә!
Дай Амон... Мен вампирді жеңдім.
Қараңғы Шнайдер!
Жоқ, әлі жоқ. Мынаны қара.
Агия
Аға, неге әрдайым кешірім сұрайсың?
Уау!
Хахахаха…
Вампирдің денесі өлместікке өте жақын.
Дирк Шнайдерді ұмытпаңыз!
Мұқаба! Граф өмірге келді ме?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Аа, бұл Алып жарғанат.
Есте сақта!
Мен асылмын! Мен жеңушімін!
Мен билеушімін!
Менің атым граф Дай Амон!
Нохохохохо…
Қараңғы Шнайдер!
Менің қайда екенімді білмейсің ғой?
Хе-хе-хе…
Қайдасың, граф?
А, өтінемін, өзіңді көрсет!
Менде ештеңе жоқ!
Дай-саманың дауысы жер бетінде қайдан шығады?
Яғни, қарапайым есептеу бойынша да ол тек екі минуттан кейін ғана пайда болуы тиіс еді.
Уау! Сіз қайдан білдіңіз?
Мен мұндай оғаш жарғанатты бұрын-соңды көрген емеспін, солай ма?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Не істеу керек? Уф
Вампирлер күн сәулесінің әсерінен күлге айналады.
Бірақ күлден рух жарқанат тәрізді көрінеді.
Өз табытына қайта ұшқан жарқанат жердің рухтарын сорып алды.
Шамамен 2 күнде толық вампирге айналады
Бұл
Уф
Арх! Мені өлтіресің бе? өлтіру?
Мені өлтіресіз бе?
Хехехехе мен сенің қабығыңмен сиқырлаймын.
Катализатор сіздің денеңіздің бір бөлігі ғана.
Сіз вампир болсаңыз да, оны міндетті түрде аласыз.
Сәлем! Эй, эй
Бұл жігіт баяғыда меннен жеңілген жау.
Ол абсолютті мойынсұнуға мәжбүрлеу үшін жиі қолданылған.
Бұл өте зұлым ежелгі қарғыс.
Жоқ!
Тоқта, тоқта, мұны істе!
Дай Амон, сен өлтіруге тым жақсысың.
Ол зұлым, қатал, мақтаншақ, қатыгез және көңілді.
Өз өміріңізді немесе өліміңізді таңдаңыз.
Мен саған мүмкіндік беремін
...
Жарқанаттың қанатынан кел, Түн патшасы жындар
Менің тырнақтарымда тұрып, келісім-шарттың күші бол.
Не ойнап жүрсің?
Бұл көк тырнақтар сиқырмен бірге сіздің денеңізге кіреді.
Өзіңіздің бір бөлігіңіз болыңыз
Маған бағынудан бас тартқанда
Мен бұл тырнақты тағы кеспек болғанымда
Бұл түс көктен күлгінге қызылға өзгереді.
Бұл тырнақтар қою қызылға айналғанда, бұл сіздің соңғы болады!
Бес денені бөлшектеп тастады.
Ешқашан қайта қалпына келмейтіндей етіп басқа жаратылысқа айналдырылды
Аһ!
Ақыл-парасаты жоқ дәрменсіз бақа бол!
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Кя! Жоқ, тоқтат!
Адамдарға мейірімділік танытса!
Эй, олай істеме!
Айыпталушы!
Гекко
Хагия~!
Ммм, жиіркенішті...
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Анашым! Анашым!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Жақсы~ Бұл жоғары дауыс!
Мен шыдай алмаймын!
Жүр, қаттырақ жыла! а?
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Вахаха…
(Айқай)
Қорқынышты, қорқынышты!
Бұл адам шынымен қорқынышты!
Түсіндім!
Егер сіз мені аздап болса да қорғап қалсаңыз...
Бұл бақа!
Әй, шайтан! Қандай қатыгез адам!
Қаш! Сіз өлтіресіз!
Сәлем~
Хмм...
Бұл көп күш жұмсады.
Бұл әзірге шешілді.
Да Дирк Шнайдер!
Ах...
Кай Кай... Кай...
《Жоқ, жасама!》
Ах, бұл жақсы.
Егер сіз оны ертең ғибадатханада емдесеңіз, ол вампирге айналмайды.
Күлге жақын болғандықтан, оның төзімділігі зор.
Сізге жақсы...
Йоко-сан, мен саған қай жерден тепкеніңді көрсетейін.
Не? Жарайды
Қансырап жатқандықтан, солай емес пе?
А... А?
Ой! Апыр-ай!
Ах... міне!
Жоқ, тоқтат! Ах...
Қараңдар! Егер сіз оны жылжытсаңыз, ол бұралып қалады ...
Менде бәрі жақсы!
Өтінемін! Ия тоқта...
Е...
Ааа! (Дирк Шнайдер) Онда...
Қараңғы Шнайдер!
Мм... ол адам кім?
Иә? Бұл Йоко ма?
Бұл кім?
Иә?
Йоко-сан болашақта менің баламды дүниеге әкелетін әйел!
Мені қате түсінбеңіз!
Бұл жігіт мен үшін ештеңе емес!
Жай ғана дос
Е... неге! Солай ма?
Өтірікші!
Тым шулы болмаңыз! Бұл дұрыс!
Әңгіме саған келгенде болмаса, Люс!
Неге?
А... не айтып тұрсың?
Сол түні мені кім сүйкімді деп атады?
Мені төсекте ұстауға не себеп болды?
Ха! (Көрініс) Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болды ма?
Неліктен? Оны орнатқан сол ғой, солай ма?
Келген адамға бас тартпаймын деген ұстанымым бар.
Ақыр аяғына дейін жеткен жоқпын.
Дұрыс!
(шапалақ дыбысы)
Осы уақытқа дейін не істеп жүргеніңді білмеймін, бірақ оны салқын айта алмайсың.
Көп емес!
Уф, ауырып тұр
Жын семсер!
(Айқай)
Вахахаха... Әй, қой!
Бұл Гала-сама сізді кесіп тастайды!
(Айқай)
Бар!
Ең жоғары шабуыл күшімен мақтана алатын көтерілісшілер тобының элитасы бірге соғысып жатыр.
Мен тісімде тұрған сияқтымын!
Камо-сан, әлі тірісің бе?
Ей, жасырма!
(Медбике) Каори-чан, дайынсың ба?
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Мен бейбақпын...
Қандай арсыздық!
Өйткені ол алаңсыз адам.
Мен оны бәрібір реттеймін.
Барлық Кидо Санниншу
Мен оны Дирк Шнайдер бұзғанын естідім.
Күл Ней
Және олардың үшеуі де.
Қараңғы Шнайдердің қанатының астына қалай сыйды...
Енді сатқындар болмайды деп үміттенемін...
Сіз нені айтып тұрсыз, Абигейл?
Жоқ, жай...
Сатқындар көп болса
Дирк Шнайдер көтерген
Менің ойымша, сен ең қауіптісісің.
Мені ақымақ деп айт!
Сіз маған күмәнданасыз ба?
Егер сіз көктегі Төрт Патшаның бірі болсаңыз да, арманы бірдей.
Мені кешіріңіз!
Хмм…
Енді міне, жарқанаттың қанаттары.
Ха! Бұл айыпталушы сиқыры ма?
Хехехехе... Эшет Ней!
Сіздің ұмтылыстарыңыз-
Осы Айыпталушымен оны дәлелдеуге батылым жетеді.
Сіз сондасыз ба?
Қарғыс атсын... Жарайды!
Мен Дирк Шнайдердің асырап алған қызы емес екенімді білемін.
Дәлелдеңіз!
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory